Repository: AnastasiaTW/translationProjects
Catalog: Xsolla/Launcher 1804/Final.xliff/*_(en-ja).xliff
Languages: ja

source: Username
ja: ユーザー名

source: Edit
ja: 編集する

source: Disconnect
ja: 切断する

source: Add another network
ja: 他のネットワークを追加する

source: Add users
ja: ユーザーを追加する

source: Invite friends to group
ja: グループに友達を招待する

source: Search friends
ja: 友達を検索する

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Game Servers Problem
ja: ゲームサーバーの問題

source: We're experiencing technical problem with game servers. Please click Reload to check status.
ja: ゲームサーバーに関する技術的な問題が発生しています。ステータスを確認するには、再読み込みをクリックしてください。

source: Loading characters:
ja: キャラクターの読み込み中：

source: Loading regions:
ja: 地域の読み込み中：

source: Game ownership:
ja: ゲームの所有権：

source: Reload servers
ja: サーバーの再読み込み

source: email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: 自動ログイン

source: LOADING
ja: 読み込み中

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: players
ja: プレイヤー

source: Change character
ja: キャラクターの変更

source: Edit chat title
ja: チャットのタイトルを編集する

source: Please use 5 to 20 characters
ja: 5〜20文字を使用してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Edit username
ja: ユーザー名を編集する

source: Please use 5 to 20 characters
ja: 5〜20文字を使用してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Character Selection
ja: キャラクターの選択

source: Name
ja: 名前

source: World
ja: 世界

source: Workload
ja: ワークロード

source: Status
ja: ステータス

source: + Add character
ja: + キャラクターの追加

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Available
ja: 利用可能

source: Unavailable
ja: 利用不可能

source: World is full
ja: この世界は満員です

source: Online
ja: オンライン

source: In game
ja: ゲーム中

source: Away
ja: 退席中

source: Offline
ja: オフライン

source: Chat
ja: チャット

source: No users found
ja: ユーザが見つかりませんでした

source: Search
ja: 検索

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

source: Disable notifications
ja: 通知を無効にする

source: Settings
ja: 設定

source: Leave group
ja: グループを去る

source: + Create chat
ja: + チャットを作成する

source: + Create channel
ja: + チャンネルを作成する

source: Please select chat to start messaging
ja: チャットを選択してメッセージを送信してください

source: Connect your social networks and find friends to play with
ja: ソーシャルネットワークを接続して、友達と一緒に遊ぼう

source: Connect Facebook
ja: Facebookを接続する

source: Connect VK
ja: VKを接続する

source: Search
ja: 検索

source: Never show this window again
ja: 今後このウィンドウを表示しない

source: Skip
ja: スキップ

source: Back to chat
ja: チャットに戻る

source: members: %1
ja: メンバー数：%1人

source: Edit
ja: 編集する

source: Members
ja: メンバー

source: + Add members
ja: + メンバーの追加

source: Remove
ja: 削除

source: Create chat
ja: チャットを作成する

source: Invite your friends to chat
ja: 友達にチャットを招待する

source: Search friends
ja: 友達を検索する

source: New group
ja: 新規グループ

source: New group
ja: 新規グループ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add friends
ja: 友達を追加する

source: Back
ja: 戻る

source: Step %1/%2
ja: ステップ %1/%2

source: Next
ja: 次へ

source: Set your group name. Start with a latter. Name should not be longer that 20 characters.
ja: グループ名を設定してください。一文字目は半角文字を使用し、20文字以内で作成してください。

source: Group chat name
ja: グループチャット名

source: Please use 5 to 20 characters
ja: 5〜20文字を使用してください

source: Invite friends to group
ja: グループに友達を招待する

source: Search friends
ja: 友達を検索する

source: Error Report
ja: エラー報告

source: Error
ja: エラー

source: A fatal error has occured. Application will be closed.
ja: 致命的なエラーが発生しました。アプリケーションは終了します。

source: Sending error data
ja: エラーデータの送信

source: Report problem
ja: 問題を報告する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: A fatal error has occured. Thy limbs are weak and sight is blurred. Forget thy dreams and run in terror. Extraction error.
ja: 認証エラー。もう一度ログインしてください

source: Error
ja: エラー

source: Search friends by nickname
ja: ニックネームで友達を検索する

source: No users found
ja: ユーザが見つかりませんでした

source: Request sent
ja: リクエスト送信済み

source: Send request
ja: リクエストを送信する

source: Send request
ja: リクエストを送信する

source: Request send
ja: リクエスト送信済み

source: Invite
ja: 招待

source: Invited
ja: 招待済み

source: Delete
ja: 削除

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel request
ja: リクエストをキャンセルする

source: Playing Life is Feudal
ja: Life is Feudalをプレイ中

source: Last online: %1 hours ago
ja: ログイン時間：%1 時間前

source: %1 mutual friend
ja: 共通の友達 %1人

source: %1 mutual friends
ja: 共通の友達 %1人

source: Delete
ja: 削除

source: Block
ja: ブロック

source: Start chat
ja: チャットを始める

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Add a Friend
ja: 友達を追加する

source: Friends
ja: 友達

source: + Find friends
ja: + 友達を検索する

source: Requests
ja: リクエスト

source: Downloading: %1 Mb from %2 Mb, at %3 Kb/s
ja: ダウンロード中：%1 Mb/%2Mb、転送率 %3 Kb/秒

source: Extracting: %1% %2 Mb remaining
ja: 抽出：%1 % 、残り %2 Mb

source: Uninstalling: %1%
ja: アンインストール：%1％

source: PLAY
ja: プレイ

source: INSTALL
ja: インストール

source: Buy
ja: 購入

source: Downloading: %1 Mb from %2 Mb, at %3 Kb/s, peers %4, seeds %5
ja: ダウンロード中：%1 Mb/%2Mb、転送率 %3 Kb/秒 、ピア %4、シード %5

source: Repairing data: %1 Mb remaining
ja: データの修復中：残り%1 Mb

source: Nothing here. King is at loss
ja: バナーのリストを読み込めません 。後でもう一度お試しください

source: Support
ja: サポート

source: If the game is already installed
ja: ゲームが既にインストールされている場合

source: Locate the game
ja: ゲームを見つける

source: Install
ja: インストール

source: Community
ja: コミュニティー

source: Repair
ja: 修復

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Options
ja: オプション

source: Can't find game in selected folder.
ja: 選択したフォルダにゲームが見つかりません。

source: You cannot use selected game for the current region.
ja: 選択したゲームを現在の地域で使用することはできません。

source: Install Directory
ja: ディレクトリのインスト―ル

source: Change
ja: 変更

source: Disk Space
ja: ディスクの容量

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: Select path for install..
ja: インストールするパスを選択してください。

source: You cannot use directory to install the game. Please select a different directory for installation.
ja: ゲームをインストールするためにこのディレクトリを使用することはできません。インストール用に別のディレクトリを選択してください。

source: Language
ja: 言語

source: Account
ja: アカウント

source: Remember me
ja: 自動ログイン

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Use p2p connection
ja: P2P接続を使用する

source: %1 time lapse
ja: タイムラプス映像「%1」

source: Time Lapse Collection
ja: タイムラプス映像コレクション

source: Last update:
ja: 最終更新：

source: Update
ja: 更新

source: Progress: %1%
ja: プログレス：%1%

source: Checking updates
ja: 更新の確認

source: Downloading launcher update
ja: ランチャーの更新をダウンロードする

source: Unpacking launcher update
ja: ランチャーの更新をアンパックする

source: Online
ja: オンライン

source: Away
ja: 退席中

source: Settings
ja: 設定

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Error! Network list is empty!
ja: エラー！ネットワークリストが空です！

source: Sign in with VK
ja: VKでサインインする

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでログインする

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインインする

source: Sign in with Steam
ja: Steamでサインインする

source: Sign in with Twitter
ja: Twitterでサインインする

source: Sign in with Naver
ja: Naverでサインインする

source: Sign in with Baidu
ja: Baiduでサインインする

source: Error
ja: エラー

source: Failed loading social providers
ja: ソーシャルネットワークの読み込みに失敗しました

source: Social auth failed.
ja: ソーシャルネットワークの認証に失敗しました。

source: There was a problem with your request. Please try again.
ja: リクエストに問題がありました。もう一度お試しください。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Loading the list of regions - please wait
ja: 地域リストを読み込んでいます ー しばらくお待ちください

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Locate the game
ja: ゲームを見つける

source: Changing region will affect your in-game purchases, characters and game patches
ja: 地域を変更すると、ゲーム内の購入、キャラクター、ゲームのパッチに影響します

source: Next
ja: 次へ

source: Failed gettings characters information
ja: キャラクター詳細の取得に失敗しました

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Error
ja: エラー

source: Game installation failed with error\n
ja: エラーが起きてゲームのインストールに失敗しました\n

source: \n Please, try again.
ja: \n もう一度お試しください。

source: %1 time lapse is aviable!
ja: タイムラプス映像「%1 」が使えます！

source: Game
ja: ゲーム

source: News
ja: ニュース

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Store
ja: ストア

source: Extracting
ja: 抽出中

source: Repairing
ja: 修復中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Can't close launcher, while game is running
ja: ゲームの実行中にランチャーを閉じることはできません

source: User %1 invited to chat by %2
ja: ユーザー%1は%2によってチャットに招待されました

source: User %1 leaved from chat
ja: ユーザー%1はチャットから退出しました

source: User %1 removed from chat by %2
ja: ユーザー%1は%2によってチャットから削除されました

source: User %1 created chat %2
ja: ユーザー%1がチャット「%2」を作成しました

source: User %1 changed chat title to %2
ja: ユーザー%1がチャットのタイトルを「%2」に変更しました

source: Type a message
ja: メッセージを入力してください

source: Send
ja: 送信

source: <font color="#ffffff"><b>%1</b></font> has added you to his friend list. Add him to your list and proceed to chat.
ja: <font color="#ffffff"><b>%1</b></font>の友達リストに追加されました。この友達を自分のリストに追加してチャットしましょう。

source: Confirm
ja: 確認

source: Delete
ja: 削除

source: Please select chat to start messaging
ja: チャットを選択してメッセージを送信してください

source: Oops! Something is missing. Looks like your news is in another castle!
ja: ニュース記事を読み込めません。もう一度お試しください。

source: We’re off to repair our medieval power generator (aka water wheel) but try again soon!
ja: ニュース記事リストを読み込めません。もう一度お試しください。

source: All News
ja: 全ニュース

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Region
ja: 地域

source: Changing region will affect your in-game purchases, characters and game patches
ja: 地域を変更すると、ゲーム内の購入、キャラクター、ゲームのパッチに影響します

source: New friend requests
ja: 新規友達リクエスト

source: Confirm
ja: 確認

source: Delete
ja: 削除

source: sent requests
ja: 送信済みのリクエスト

source: Cancel request
ja: リクエストをキャンセルする

source: Create username
ja: ユーザー名を作成する

source: Step 1/2
ja: ステップ 1/2

source: Welcome to chat. Set your username so your friends can find you.
ja: チャットにようこそ。友達があなたを見つけられるようにユーザー名を設定して下さい。

source: Add a friend
ja: 友達を追加する

source: Step 2/2
ja: ステップ 2/2

source: Add friend to start messaging. Search by typing email or nickname.
ja: 友達を追加してメッセージの送信を始めましょう。メールアドレスやニックネームで検索できます。

source: + Add
ja: + 追加

source: Next
ja: 次へ

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Sound
ja: サウンド

source: Chat
ja: チャット

source: Account
ja: アカウント

source: Reset to Defaults
ja: 既定値にリセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

source: Share
ja: 共有

source: Direct link
ja: 直リンク

source: Connect your social networks\n and find friends to play with
ja: ソーシャルネットワークを接続して\n 友達と一緒に遊ぼう

source: Connect %1
ja: %1を接続する

source: Never show this window again
ja: 今後このウィンドウを表示しない

source: Skip
ja: スキップ

source: Visit us on:
ja: 公式アカウント：

source: Find us on Social Media
ja: 当社のソーシャルメディア公式アカウント

source: Search
ja: 検索

source: Search
ja: 検索

source: Search %1 friends by name
ja: %1の友達を名前で検索する

source: Already playing
ja: 既にプレイ中

source: Invite
ja: 招待

source: Sound section
ja: サウンド設定

source: Loading the list of regions - please wait
ja: 地域リストを読み込んでいます ー しばらくお待ちください

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Locate the game
ja: ゲームを見つける

source: Changing region will affect your in-game purchases, characters and game patches
ja: 地域を変更すると、ゲーム内の購入、キャラクター、ゲームのパッチに影響します

source: Next
ja: 次へ

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: A confirmation email will be sent to the specified email address
ja: 指定されたメールアドレスに確認メールが送信されます

source: Send
ja: 送信

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Email was sent
ja: メールが送信されました

source: Please check your email and confirm the registration
ja: 登録メールを確認して、登録を完了してください

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: E-mail
ja: メール

source: Error
ja: エラー

source: Loading the list of regions - please wait
ja: 地域リストを読み込んでいます ー しばらくお待ちください

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Locate the game
ja: ゲームを見つける

source: Changing region will affect your in-game purchases, characters and game patches
ja: 地域を変更すると、ゲーム内の購入、キャラクター、ゲームのパッチに影響します

source: Next
ja: 次へ

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: A confirmation email will be sent to the specified email address
ja: 指定されたメールアドレスに確認メールが送信されます

source: Send
ja: 送信

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Email was sent
ja: メールが送信されました

source: Please check your email and confirm the registration
ja: 登録メールを確認して、登録を完了してください

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: E-mail
ja: メール

source: Error
ja: エラー

source: Something goes wrong...
ja: 何らかのエラーが発生しました…

source: Store loading failed
ja: ストアの読み込みに失敗しました

source: Refresh page
ja: ページの更新

source: Reopen store
ja: ストアを再開する

source: Steam overlay loading failed
ja: Steam overlayの読み込みに失敗しました

source: Please wait, now the store will open without using Steam overlay
ja: しばらくお待ちください、Steam overlayを使用せずにストアを開きます

source: Refresh
ja: 更新

source: Forward
ja: 進む

source: Back
ja: 戻る

source: Share
ja: 共有

source: Downloading assets...
ja: アセットをダウンロード中…

source: Unpacking assets...
ja: アセットをアンパック中…

source: World is loading
ja: 世界の読み込み中

source: Close
ja: 閉じる

source: Life is Feudal: launcher
ja: Life is Feudal：ランチャー
